OP
蓮太郎…
我們也上吧
我留下來
必須有人留在這裡殿後
不然不論勝敗我們將無一倖存
放心吧 一旦處於劣勢我就會逃走的
將監先生就交給你們了
明白了
我們走 延珠
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#04 黑色的子彈
真是安靜呢
是啊
這是什麼
劍…
我的劍在哪裡…
是伊熊將監嗎
你知道我的劍在哪裡嗎
只要有…那個的話…
我就能…繼續戰鬥…
爸爸 真讓人吃驚
居然真的還活著
時候就要到了
我們來做個了斷吧 裏見
附近的民警搭檔 就算是最近的
也要花費一個小時以上才能趕到
木更
是我叫她來的
天童社長 你認為裏見搭檔勝算如何？
如果可以加上我個人的期待
我認為絕對會贏
什麼？對方可是「新人類創造計劃」的倖存者啊
怎麼可能有勝算…
十年前 原腸動物侵入我家
Gastrea
吞殺了家父與家母
因為那時的壓力 我的腎臟機能基本上都停止了
那時 裏見蓮太郎為了保護我
被原腸動物奪去了右手 右腿和左眼
Gastrea
瀕死的他被送到了二十二局
主刀醫生是室戶堇醫師
室戶堇？
難道說…
你是拿不回箱子的
因為有我們阻擋在你的面前
兩次敗北 同伴全滅
是啊 真是求之不得啊 你這混蛋！
我要幹掉你！
天童式戰鬥術一型三號
「轆轤鹿伏鬼」！
竟然打破了「最強之痛」
居然是錵的義肢
Varanium
難道你也是…
我也要自報家門了 影胤
我是前陸上自衛隊東部方面隊第七八七機械化特殊部隊
「新人類創造計劃」 裏見蓮太郎！
原來還有另外一個人嗎
原腸動物戰爭孕育的人類武器
Gastrea
我很痛…我還活著…
美好的人生！哈利路亞！
別欺負我爸爸
哭泣吧Sodomy 歌唱吧Gospel
我們僅僅是為了殺戮而被創造出來的
如果原腸動物戰爭再次開始
Gastrea
就能證明我們的存在意義了
難道你這傢伙僅僅是為了這個目的…
當你的起始者
Initiator
那被詛咒的孩子身份暴露時
周圍的反應如何？
她受到祝福了嗎
心靈被經久不息的歡呼聲淨化了嗎
他們和我們所希望的世界是不同的
我們是被選中的人類
來吧 裏見蓮太郎
跟我一起走吧
別開玩笑了 你這混蛋
你所說的未來 我絕對不能容許
看招
延珠
不服從我的話 就去死吧
你輸了
我…要死了嗎
延…珠…
蓮太郎！
別把人家一個人丟下！
AGV實驗性藥物 是用原腸動物的病毒製成的
Gastrea
雖然能給予人類原腸動物般的再生能力
但也會有20%的概率原腸動物化
Gastrea
如果可以的話最好別用
蓮…蓮太郎…
賭贏了…
裏見…你
天童式戰鬥術「水天一碧架勢」！
「雲嶺毘湖鯉鮒」！
「隱禪·哭汀」！
我輸給你了嗎…
爸爸… 爸爸…
蛭子影胤的反應消失了
太好了
蓮太郎
已經沒事了
爸爸…
不要…
不要…爸爸…
她已經不是敵人了
我遵守約定贏了 木更小姐
嗯 我看見了
但是 裏見
我有個壞消息必須告訴你
階段Ⅴ的原腸動物現身了
Gastrea
全部結束了嗎
還不能讓一切結束
我的作戰已經得到了聖天子大人的許可
答案就在你的東南方向
「天梯」…
由你來做 裏見
線形超電磁投射裝置
別名「天梯」
直徑800毫米以下的金屬飛行物
加速到亞光速射出的磁軌炮模塊
如果以它無法躲避的速度
將錵子彈射入
Varanium
就算是階段Ⅴ的原腸動物也一定能消滅
Gastrea
線形超電磁投射裝置開始啟動
電力供給沒有異常
保存液態氦的杜瓦瓶也沒有異常
謝謝你 裏見
啟動後的發動程序全部由我們這邊執行
接下來就只要看著就好了嗎
除此之外我們也無能為力啊
那就是階段Ⅴ嗎
沒錯 黃道帶原腸動物·天蠍座
Gastrea
曾經將世界逼至毀滅邊緣的原腸動物
裏見 不好了
系統顯示炮膛位置異常
怎麼回事？
也許是因為沒有填充錵制穿甲彈
Varanium
你說什麼？
可惡 沒有子彈
電力儲存系統的冷卻劑外洩 請立刻停止實驗
怎麼辦 蓮太郎？
因為磁場的影響…裏見…
現在我們無法進行遠程輸入 裏見
蓮太郎…難道你…
我要把手臂當成子彈
既然是超錵應該沒問題吧
Varanium
錵填充確認
射擊管制裝置依然無法修復
除在管制室手動射擊外別無他法
裏見 你聽到了嗎
我們這邊無法射出磁軌炮
拜託你了 由你來發射吧
等等…你在開玩笑吧 木更小姐
我做不到啊 木更小姐
裏見 請…拯救…世…
木更小姐 木更小姐！
能量充填率100% 啟動手動扳機控制系統
蓮太郎…
依靠手動能擊中距離五十公里外的目標嗎…
裏見
裏見先生
不行 我做不到
我做不到…
蓮太郎 人家就在你的身邊
如…如果我射偏了 我們就都完了
一定會擊中的
萬一子彈偏離軌道擊中東京區域
就會帶來前所未有的大災難
但是 蓮太郎你一定能擊中
延珠…
只有蓮太郎能拯救世界
不是其他任何人
只有蓮太郎…
延珠 我絕對不想失去你
剛才那句話人家可以解釋為求婚嗎
笨蛋 只是作為家人的擔憂
十歲小鬼談什麼戀愛
已經不害怕了嗎
是啊 我會結束這一切
延珠
嗯
上！
為什麼沒有逃走？
我…被抓住了…
你不是說過 一旦陷入劣勢就會逃走嗎
裏見先生 將監先生呢？
他沒事
裏見先生 我…
嗯 沒錯 侵蝕率已經超過50%了
請讓我以人的姿態死去吧
你肯定了我的存在 我不想讓你死去
所以我盡力了
雖然很辛苦
但是我能活著真是太好了
現在我的心中充滿了感謝
謝謝你
裏見先生沒什麼朋友吧
我來做你的朋友吧
嗯 謝謝
你是我無可替代的朋友
裏見先生
如果你以後迷失在黑暗中
請遵從自己心中的指南針
向著光明的方向
拯救這個世界…
情報被洩露給影胤這件事
已經以轡田防衛大臣單方面的失控作結
轡田剛才在看守所上吊自殺了
那個人是你的部下吧！
原腸動物新法
Gastrea
是為了提高被詛咒的孩子社會地位的法案
但你卻是個頑固的歧視主義者！
公開宣佈影胤的女兒小比奈與這次恐怖事件有關聯
想要讓人們對被詛咒的孩子產生反感！
為了阻止原腸動物新法
Gastrea
甚至企圖召喚
能使整個東京區域大滅絕的階段Ⅴ！
你怎麼能夠忘記
十年前 我的妻子
所有人都被屠殺的日子
那群小鬼繼承了
奪去了你的手腳和父母的螻蟻的血
你卻想給予她們人權？
她們才是毀滅整個世界的惡魔
她們是人類
我 裏見蓮太郎
相信藍原延珠！
你這傢伙……
是你救了我
要是不想死的話就活下去 蓮太郎！
當我因絕望而閉上雙眼的時候
我想起了那句話 挺了過來
十年前的那一天
我一刻未曾忘記
聖天子大人
我有件事想要請教
什麼事
我看到了箱子裡的東西
壞掉的三輪車
它為什麼會成為召喚天蠍座的觸媒
原腸動物到底是什麼？
Gastrea
請告訴我 聖天子大人
關於此事 我無可奉告
境界の向こうに落とした
我一定把某件重要的東西
きっと　大切な何かを
遺失在了界限的另一邊
蓮太郎！
喔 手臂已經痊癒了嗎
算是吧
（どんな言葉があるの）
（你會說些什麼呢）
你從菫那裡知道人家的侵蝕率檢查的結果了嗎
知り得るもの全部教えて
把你所知道的一切都告訴我吧
嗯 是24.9%
什麼嘛 幾乎沒什麼變化啊
（どんな顔で笑うの）
（會帶著怎樣的神情微笑呢）
こっそりこっちを見てよ
悄悄地看看我吧
裏見先生
如果排名上升的話
民警搭檔將會被授予特權
ねえ　初めてくれた涙
你第一次為我流下的淚水
虛擬階級的提升
還有機密情報的通行鑰
私のココロ満たした
填滿了我的心
裏見先生 你要和延珠小姐提升排名等級
未来の約束　覚えてる
你曾與我相約
到那時 你便會知道
小指と小指を絡めてくれた
而我會等待你
自己是誰 為了什麼出生在這世上
あなたを待つよ
直到永遠
いつまでも
診斷報告
侵蝕率 42.1%
形象崩潰預測值
剩餘 7.2%
#05  紅黑色的暗殺者
有委託
內容是護衛
蓮太郎 人家有種不好的預感
你是誰？
你的任務是什麼？
除掉東京區域的代表聖天子